
En la carpeta proyecto existen dos archivos:
	- ImageJ
	- SpliterGUI

Primero hay que dividir un video en fotos por segundo:

	- Para dividir un video hay que darle doble click al archivo 
	ejecutable SpliterGUI, en el cual al presionar el botón
	"Seleccionar el video" arrojará un seleccionador de archivos
	para poder ubicar y seleccionar el video a dividir.

	Una vez ubicado y seleccionado el video, hay que agregar un tiempo de 
	recorrido (representado en segundos) el cual puede ser entre 0.1 y 1,
	donde cada este tiempo se generará la fotografia correspondiente.

Una vez separado el video en fotogramas, es necesario escoger las fotos donde 
no se muestren objetos raros como pueden ser (pinzas, manos, etc.) y donde se
muestre la sanguijuela de forma correcta (no borrosa y no pegada en los sustratos).

Para finalizar, una vez conociendo los fotogramas a utilizar, hay que abrir la capeta 
ImageJ y abrir el archivo ejecutable ij o imageJ, el cual abrirá la interfaz de imageJ y en la
opción File->Open ubicar los fotogramas a abrir.

Una vez abiertos los fotogramas en imageJ, ubicar la sección Plugins->LeechSwimHealth para que empice
a funcionar el plugin.